Black Sails'de daha önce...
Singleton'ın, seni kaptanlıktan
almak için yeterli oyu var.
Ceplerine nasıl para sokabileceğini
bildiğini mi sanıyorlar?
Karaya vardık.
Evdeyiz.
- İngiliz toprağı mı burası?
- Bir zamanlar öyleydi.
- Kimin peki?
- Bizim.
Bu gece beni siktin.
Flint'in kaptan kalması bana yarıyor.
Dalgalar ne zaman yükselirse,
Max'e gel.
L'Urca de Lima.
Toplam yükün değeri 5 milyon.
Gözaltına alın.
Richard işi ne oldu?
Birisi, ganimeti keşfetmek
için gerekli olan sayfayı...
...bu defterden koparıp,
dargınlığınızı lehine kullanarak...
...kendini kaptanınız
yapmaya çalıştı.
Çalınan sayfa bu.
Her yer fahişeyle doluydu ama
gözlerini bundan hiç ayırmadın.
Satın almak isteyebileceğiniz
bir şey var galiba bende.
Black Sails,
1. Sezon, 2. Bölüm
Çeviri: eşekherif & Orhun Ergül.
İyi seyirler dileriz.
Babam burada yaşadığı zamanlar,
ortalığı bok götürüyordu.
Millet çadırlarda sikişiyor...
...bokunu püsürünü
sokağa atıyordu.
İnsanların hayvan gibi
yaşadığını fark etmedi mi...
...yoksa umursamadı mı,
merak ediyorum.
Neden babandan bahsediyorsun?
Dün bir savaş gemisi görüldü.
Kraliyet Donanması'ndan.
Ya günü geldiyse?
Ya Scott, aşağıda bana
haberi vermek için bekliyorsa?
İngilizler geri döndü.
Nassau'dan çıkıyoruz.
Sonra ne olacak?
Sonra, adayı kuşatacaklar
ve ticareti durduracaklar.
Birkaç tayfa direnir...
...ama babamın desteği olmadan
ne kadar dayanabilirler?
Birer birer sayıları azalır.
Hisar terk edilir.
Askerler sahilde fink atar.
Ortalık durulduğu zaman da
babam gelir.
Buraya beş yıl sonra
ilk kez ayak basar...
...ve rüşvetleriyle satın alınan
kraliyet komisyonuna el sallayıp...
...burayı sahiplenir.
Sonra alkış kıyamet.
Yeni idareci!
Londra'daki bir orospu çocuğu da
bunların haberini alınca...
...piposunu yakıp...
..."Sonunda Nassau'da
her şey yolunda." der.
Sanki kesinmiş gibi konuşuyorsun.
Belki burayı satın alabilirsin.
Nassau'nun bir hana ihtiyacı olacak.
Max de senin ortağın olur.
Dünyada daha iyi bir sahibe bulunmaz.
Bu planı duyunca
Bay Noonan ne der?
Yakında Bay Noonan'ın diyecekleri
beni ilgilendirmeyebilir.
Evet?
Ben Scott. Bayan Guthrie'ye
ihtiyaç olduğunu kendisine iletir misin?
Bir dakikaya iniyorum.
Bence ondan biraz
daha uzun sürebilir.
Gel buraya.
Nerede?
Bittiğinde Flint'in gördüğü
ilk kişi olmak istiyormuş.
Ganimet zabiti çadırda.
Altının rengini göster bize!
Herkese rom ve am!
Beyler, heyecanınızı anlıyorum...
...ama yalan söylemeye
gerek yok...
...dibi görmüş rezervleri açıp,
daha kazanmadığımız...
...parayı harcamaya başlamak
gerçekten iyi bir fikir mi?
- Daha kazanmadığımız paraymış!
- Beyler...
Fahişeler için para!
Billy.
Tanrım!
Ne yaptım ben?
Hırsızları sevmeyiz biz.
Anlamadım?
Hırsızlık yapmamalısın.
Böyle olur işte.
Gördüm.
Acıktım ben.
Tamam, ben bir şeyler ayarlarım.
Çalmamalısın.
O hırsız değildi Randall.
Dur!
Daha değil.
Aptallık etme.
Rota bu adada.
Nereden biliyorsun?
Çalan kişi,
defteri okumak için geri gelmiş.
Elindekinin ne olduğunu
tam olarak görmüş.
Güverteden biri bizim hırsızımız.
Bizimkilerden biri olamaz.
Neye bakacaklarını bilmez onlar.
Ganimetten alınan
adamların hepsi de arandı.
Ne?
Aşçı. Bir cesedin başında,
cephanelikte saklanmış duruyordu.
İntihar etti dedi.
Aradınız mı onu?
Durdurun tekneyi.
- Yenisi gelecek.
- Doğru diyorsun ama...
Herkesin mala vurmak
istediğini, anlıyorum...
...ama kıdeme göre
karaya çıkıyoruz.
Belki adamlara biraz
yemek yaparsan...
...heveslendikleri cümbüşe
olan iştahları kapanır.
Elinde ne olduğunu herkesin
öğrenmesini istemiyorsan, dikkatli ol.
Nereye gidiyor bu?
Eleman harbiden iyi azmış.
Ver elini.
Geç kaldım, biliyorum.
Max için.
Sana ne oldu?
Ranger tayfasıyla geç
saate kadar çalıştı.
Noonan'ın haberi var mı?
Sesini çıkarmayacak mı?
50 parça ödediler.
Kabuğun çizilmesine değer, değil mi?
Haberlerim var.
Lütfen iyi olduğunu söyle.
10 kişilik bir tayfa,
Carolina'dan geldi.
Kaptan depoda bizi bekliyor.
Ganimet getirmiş mi?
50 fıçı tütün ve
bir fluyt kadar nadir kumaş.
Gidip hoş geldiniz diyelim.
Öncesinde biraz
konuşabiliriz diye ummuştum.
Çalışmaya başlamadan önce.
Dün gece bana
sırtını çevirip gittin...
...ve çok aptalca bir şey yaptın.
Hem de, artık öfkelenmesini
kaldıramayacağın bir adama.
Flint'e sataştı.
Ben de karşılık verdim.
Eline ne geçti peki?
Daha iyi hissettim.
Eleanor...
...bu adamların kim
olduğunu unutamazsın.
Onlar arkadaşımız değil.
Onlar vatandaşlarımız değil.
Sadece babanın işi için buradalar.
Sadece bu yüzden,
bıçaklarını boynumuza dayamıyorlar.
Anladığını söyle bana.
Doğru söyle, kötü mü?
5000 peso değerinde inci.
Rezervde pek para kalmadı.
İzin verirsen, yatırım olacak.
Günaydın kaptan.
Neyin peşindesin Jack?
Bir gelişme oldu.
Görünüşe göre haftalardır
Kaptan Flint...
...taşıyan kişiyi
İspanyol hazine kalyonu...
...Urca de Lima'nın tam
konumuna ulaştıracak...
...bir bilginin peşindeymiş.
Sen bunu nereden biliyorsun?
Çünkü çalan kişi,
bana satmayı teklif etti.
- Bu kişiyle görüştün mü?
- Temsilcisini gördüm.
Hırsız, yüzünü
göstermeyecek kadar akıllı.
5 milyon değerinde bir şey için
5000 peso istiyor.
Özür dilerim,
komik bir şey mi dedim?
Ne almak için rezervleri
boşaltıyorsun?
Sana değerli olduğu söylenen
bir kağıt parçası için mi?
- Yalan söylemek için bir sebepleri yok.
- 5000 tane sebepleri var.
Lütfen daha fazla açıklamam
gerekmediğini söyle.
Tayfanın muhtemel kazanca karşılık seninle
aynı fikirleri paylaşacağını sanmıyorum.
Senin sunacağın ayrı bir
hedef varsa başka tabii.
Yoksa sabırla burada Eleanor
Guthrie'nin gelip de...
...ayağımıza atmasını mı
bekleyeceğiz?
Siz ayrıldıktan sonra,
Guthrie ailesinden toplam...
...kaç hedef aldığımızı
hatırlatır mısın?
Lütfen daha fazla açıklamam
gerekmediğini söyle.
Her şey bitip Singleton
döndüğünde beni bul.
Derdi ne bunun amına koyayım?
Kendisinin krallık
tacını alması için...
...önünde bir tek Flint
olduğunu düşünüyordu.
Yanlış düşündü.
Dostum, demircinin yerini
gösterebilir misin?
- Kasap ne tarafta?
- Meydanda.
Bana yeni bir gömlek lazım da.
Aşçının nereye
gittiğini bilen var mı?
- Bu tarafa.
Tanrım!
Ne yapacağız?
İçeride fazla keyiflenmeyin
kancık herifler.
İki sikişten sonra
sahile geri gelin.
Kovalayacağımız bir hedef var.
Sikmek istiyorum Max.
- Max.
- Efendim?
- Sikmek istiyorum.
- Kuralları biliyorsun.
Kaşar seni kendine saklıyor.
Bu ayrıcalığın parasını da veriyor.
Adil değil ama.
Adil...
Adil de...
Adi...
Adil değil.
- Ne yapıyorsun sen?
- Özür dilerim.
Devam edin siz!
Sıranı bekle lan!
Tabii ki.
- Dışarıda!
Tamam.
Tamam, bunun bir miktar
açıklanması gerekiyor.
Sikeyim!
Sonra gelirsin canım.
Hiç terbiyen yok mu senin?
Sen kim olduğunu sanıyorsun da,
beni paramdan ediyorsun?
Önemliydi maalesef.
Bir sorunumuz var.
- Flint beni buldu.
- Sen de buraya mı geldin?
- Ya takip edildiysen?
- Hayır, dikkatliydim.
Dikkatli mi?
Daha demin yakalandım dedin!
Orası doğru.
Siktin beni.
Telaşa gerek yok.
Yine de anlaşmayı yapabiliriz ve...
Sonra?
Flint'in, bu işte parmağım
olduğunu öğrenmesi ne kadar sürecek?
Bir adam sikildiği zaman...
...götüne kimin siki
girdiğini bilmek ister.
Doğru ama o zamana kadar...
...o iki sik, bir teknede
Port Royal yolunu yarılamış olacak.
Port Royal mi?
Ödemeyi aldıktan sonra,
koydaki teknede buluşup, gece gideceğiz.
Seni burada tutan
bir şey yoksa tabii.
Nassau'daki satışları Richard Guthrie'nin
yaptığını sanıyordum.
Gemilerini Boston'dan getirip...
...ganimetleri şeker
fıçılarında taşıyormuş.
Ama kalkıp da meme çıkarmadıysa...
...o sen değilsin.
Ben kızıyım, Eleanor.
Uşağım Bay Scott ile birlikte
işlemleri ben yürütüyorum.
Bir kız çocuğuyla,
oyuncak maymunu.
Malların depoma girdiği an
nakit, iş veya kredi olarak ödüyoruz.
Sonrasında, senin aklına gelmeyecek
fiyatlara malını satarken...
...adamlarınla birlikte Nassau'da
keyfinize bakabiliyorsunuz.
Peki bunun bize
maliyeti ne oluyor?
Dolar başı dört real.
Kârın yarısı size mi gidiyor?
Başta.
Ne kadar fazla kazanırsanız,
şartlar o kadar iyileşir.
Şart koymayı seviyorsun, değil mi?
Memelerim çıktığından beri.
Port Royal çok uzak değil.
Ganimetimle kârımı saklayacağım.
- Alınmayın.
- Alınmadık.
Yine de bu kararı kendine
saklasan daha iyi olurdu.
O niye?
Çünkü onu geri çeviren son aptaldan
bir daha kimse haber alamadı.
Tabii aynısı ganimeti
için söylenemez.
Bir satıcı, sonraki gün hepsini
Bayan Guthrie'ye getirdi.
O satıcı sen miydin?
Öyleyse, o korkak piçin yerine,
beni daha denk bulabilirsin.
Demeter'den James Bridge.
Ranger'dan Charles Vane.
Eşyaları zenci beyefendi alıyor,
değil mi?
Hadi, gidiyoruz.
Hadi.
Hiç gerek yoktu.
Ama eğlenceliydi.
Baş başa konuşmak istiyorum.
Halletmemiz gereken işler var.
Harika.
Geçmişimizle ilgili bir şey
konuşacaksan, hiç vaktim...
İş hakkında konuşmak istiyorum.
Son dönemde tayfamın,
senden...
...muhtemel ganimetlerle
ilgili önceden olduğu gibi...
...bilgi alamadığını fark ettim.
Diğerleri hâlen alıyor.
Fark ettin demek?
Bunun kişisel olduğunu düşünüyorum
ve son bulmasını istiyorum.
Her şey daha iyiydi.
Her şey daha iyi oluyor...
...ikimiz için de.
İkimiz de aynı tarafta
olduğumuz zamanlar.
Ona geri dönmek istiyorum.
Pek gösteremiyorsun ama.
Nasıl?
Benim burada sorumluluklarım var.
Denizaşırı ticaret yapma,
kârı koruma gibi.
Değerli hedefleri kişisel sebepler
yüzünden sakladığım fikri...
...saçmalıktan başka bir şey değil.
Öyle mi?
Gemini idare etme şeklini beğenmediğim
için sana istihbarat vermeyi bıraktım.
Adamların disiplinsiz, serkeş.
Ne kadar para getiriyorlarsa,
iki katı zarara sebep oluyorlar.
Hayvan hepsi amına koyayım.
Sen de destekliyorsun.
Bu da seni
kötü bir yatırım yapıyor.
Bunun işle ilgili olduğuna
inanmamı mı bekliyorsun?
Neye inandığın sikimde değil.
Daha dün gece...
...benim için değerli olan
bir kaptanı azletmek için...
bir tayfanın bir üyesini öldürdün.
Şimdi de bunun için
af dilemeyi geç...
...ödüllendirilmek istiyorsun.
Flint, senin korumana muhtaç olacak
kadar zayıf ama ben mi kötü yatırımım?
Buradan bakınca,
yanıma gelmenin iki anlamı var.
Ya Flint gittiği takdirde,
sana istediğini vermekten...
...başka çarem
olmadığını düşünüyorsun.
Ya da ikimiz eskiden
sikiştiğimiz için...
...hiç sorun yaşamadan
beni geçebileceğini sanıyorsun.
Hangisinin daha aptalca
olduğundan emin değilim.
Dikkatli ol Eleanor.
Siktir oradan Charles.
Orospunun evladı.
Başarmışsın.
Evet.
Ne oldu?
Singleton oyları toplamıştı hani?
Görünüşe göre Bay Singleton,
dövüşe uygun değilmiş.
Konuşmamız gereken
daha acil konular var.
Bekleyeyim mi?
Kaptan Vane de ayrılmak üzereydi.
Ne oldu lan o siktiğimin gemisinde?
Singleton nerede?
Meyve.
Meme.
Çiçek.
Aynı işte amına koyayım.
Evet kaptan,
aynı göründüklerine eminim.
Ne yapıyorsun sen?
İzle şunu.
Söylediğim gibi,
bu Adriaen Hanneman'ın çalışması.
Bir şaheser, kusursuz.
Bu ise işe yaramaz.
İkisini birbiriyle denk gibi görmek,
gerçek olanın değerini çarpıtıyor.
Meyve. Meyve.
Meme. Meme.
Seviyorum bu kasabayı.
Eğlendiğini görmek ne güzel.
Pardon ama, aşçıyı arıyor
olmamız gerekmiyor muydu?
Arıyoruz.
Var mı bir şeyler?
Hayır, her yere baktım.
Bu arada sen kılını
bile kıpırdatmamışsın.
Billy...
Otur da bir dinlen.
Meyve. Meyve.
Meme. Meme.
Çiçek. Çiçek.
Sana karşı hep dürüst oldum.
Hiç yalan söylemedim.
Olanı söyledim.
Doğru olanı yaptın.
Dün beni kaptanla
Harbour Adası'na gönderdiğinde...
...kaptan fazla ileri giderse
ona engel olmamı istemiştin.
İstedim.
Singleton hırsız değildi.
Flint kavga etmek için ona
tuzak kurdu ve sonra da öldürdü.
Bu fazla ileri gitmek
olmuyor mu?
Singleton da melek değildi.
Önemli değil, kaptanı korumak için
kendi tayfama yalan söylemem önemli.
Tayfayı korumak için
yalan söyledin.
Scarborough'u gördün dostum.
Başımıza neler geleceğini biliyorsun.
Sonsuza kadar hırsızlık yapamayız.
Flint, bizim...
...bir krala ihtiyacımız
olduğunu söyledi.
Sen de mi böyle düşünüyorsun?
Bence bir şeylere ihtiyacımız var.
Buna o 5 milyonu bularak
başlamak güzel olur.
Aramaya devam edeceğiz o zaman.
Gerek kalmadı.
- Bir adam geldi.
- Nereye?
- Kerhaneye.
- Kerhaneye demek.
Bunları içeri al.
Neden eksperi takip ediyoruz ki?
Çünkü eğer ben aşçı
olsaydım ve planı satıp...
...buradan zengin olarak ayrılmak
isteseydim, iki şeye ihtiyacım olurdu.
Bir tekne ve
bir de ödeme yöntemi.
Ödeme yöntemi mi?
Altın neden kullanmıyor ki?
Altın fazla ağırdır ve
çok dikkat çeker.
Yani, ya takas için
senede ihtiyacım olurdu...
- Ya da...
- Mücevher.
İnci diyecektim.
Alacağım şeyin değerini de
tam olarak bilmek isterdim.
Bay Gates.
Merhaba gençler.
Nerelerdeydiniz amına koyayım?
- Gelin bize katılın.
- Hemen geliyoruz.
Belki hemen sikişip gidecektir.
Kapıyı Anne Bonny korurken mi?
Parlaklığı ve ışıltısı harika.
İçiniz rahat olsun genç bayan,
oldukça kaliteli.
Herhangi bir medeni sömürgede
200 real olarak takas edebilirsiniz.
Peki kalanları?
- Kusura bakmayın.
- Bakmıyorum.
Sen oradayken
sikini yalayamam ki.
Sağol, kalsın.
Elimi kullanayım?
Şarkı söyleyeyim?
Para ödemen için
bir şeyler yapayım?
Koyduğumun sapığı.
Babam tutuklu mu?
Teknik olarak firari.
Walrus'da şu an.
Kaçarken yaralanmış ama kurtulacak.
Ne yazık ki itibarı için
aynı şeyi söyleyemeyeceğim.
Bu imkansız.
İşletme sahiplerine
yıllardır rüşvet verir.
Onu buranın idarecisi
yapmak için anlaşmışlardı.
Görünen o ki,
karar değiştirmişler.
Bu konuda hiç telaşlı
görünmüyorsun.
Babanı hiç sevmedim.
Dış görünüşe çok önem veren biri.
Onun hakkındaki düşüncelerini
kimse sormadı sana.
Bay Guthrie'nin tutuklandığı
haberi yayılırsa...
...buradaki faaliyetimiz
artık devam edemez.
Hiçbir meşru liman
bizimle iş yapmaz.
Senin getirdiğin ganimeti
taşıyan gemilerine...
...çoktan el koyulmuştur,
koyulmadıysa bile...
...Boston yolunu tutmuşlardır.
Kaptan, buradaki işimiz bitti.
Normal şartlar altında
sana katılırdım.
- Ancak...
- Ancak ne?
Size Vazquez adında
bir İspanyol ile ilgili...
...bir hikaye anlatayım.
Hizmet etmekten memnun oldum.
Bu meselelerdeki
sabrın için teşekkürler.
Ortağım çok dikkatli
olmak istiyor da.
Onu hiç ama hiç suçlamıyorum.
Artık takası konuşsak mı?
Hava kararınca, kayalıklarda.
Kesenin mührü
bozulmadığı sürece...
...kağıdı size teslim edecek.
Bir sorun mu var?
Güzelliğin mi yoksa zekan mı
daha çekici karar veremedim.
Çok naziksin canım.
Neyse, çok kaptırmayalım
kendimizi.
Sen!
Bir sorun mu var kaptan?
Kağıt onda değil.
Flint'te.
Sayfayı alabilmek için
Singleton'ı öldürmüş.
Tayfası sanki ganimete sahip
olmuşlar gibi eğleniyor adada.
Bu mümkün değil.
Sayfa ortağımın elinde.
- Ne? - Sizi temin ederim,
Bay Singleton satıcı değil.
- Ne dedin sen?
- Charles.
Kes sesini Jack. Gerçekten bu
işi zora sokmak mı istiyorsun?
- Beni aptal yerine mi koymak istiyorsun?
- Yanılıyorsun.
Yanılıyorum tabii!
Bana silah lazım.
Doğruyu söyle.
- Sayfa gitmiş.
- Hayır.
Mumluk veya...
...sivri bir ayakkabı
falan var mı?
- Bu da olur.
- Beni aptal yerine mi koyuyorsun?
- Yanılıyorsun.
- Yanılıyorum tabii!
Bana sakın yalan söyleme!
O yalan söylemiyor Charles.
Flint söylüyor.
- Ne?
- Sayfayı kaybetmiş.
Sonra elinden ne gelir,
blöf yapmış.
Singleton'ı hırsız gibi
gösterip öldürmüş...
...böylece karşı
tartışmalara son vermiş.
Singleton'ın başlattığı
isyana da son verip...
...kimse fark etmeden önce
sayfayı bulmayı umut etmiş.
Gerçekten Charles, Singleton,
Flint'i azletmek için...
...seninle anlaşma yapmışken,
tayfanı bir fahişeyle...
...dolandırır mı sanıyorsun?
Singleton için istediğini söyle...
...ama o adam ne bu kadar aptal
ne de bu kadar akıllı olabilir.
Şimdi kadını yere bırak da
yarım kalan işimizi tamamlayalım.
Aklından bunlar mı geçiyordu?
Bizi dolandırıp daha sonra...
...Eleanor'un arkasına
saklanabileceğini mi sandın?
Ben buna izin verir miyim sandın?
O kadar güçsüz olduğumu mu
sandın söyle?
Ah be kızım.
Bay Singleton mezarından
hortlayıp bizi gözetlemiyorsa...
...kadın doğruyu
söylüyor demektir.
Eğer o yanlış yaptıysa,
tayfamıza hesap verir.
Eğer sen yalan söylüyorsan,
bana hesap verirsin.
Tamam bakalım.
Urca de Lima?
Doğru.
Resmen yüzen bir
kaleden bahsediyorsun.
Bu zamana kadar kimse öyle bir
yük gemisinden ganimet çıkaramadı.
Bırak da o işi ben düşüneyim.
Asıl ondan sonra senin
yardımını isteyeceğim.
Sonra mı?
Neden Nassau'ya dönüyorsun ki?
Elinde o kadar para var ve babam
artık işin içinde yok. Neden kaçmıyorsun?
Gelecek olan şeyden
kaçmak mümkün değil.
Ama o gemiden
elde edeceğim parayla...
...hisara 50 top
daha ekleyebiliriz.
Sahilimizi savunmak
için gemiler inşa edip...
...o gemileri kullanacak
denizciler yetiştirebiliriz.
Toprağı işleyip...
...mahsul üretebilir,
hayvan yetiştirebiliriz.
Sonra sahilimize
kim gelirse gelsin...
...ister İngiltere,
ister İspanya olsun...
...hiç hoş olmayan
sürprizlerle karşılaşmış olacak.
Hırsızların ülkesi.
Şüphelerin mi var?
Korsanların çiftçi ve
askere dönüşmesinde mi?
Yoksa Atlantik'teki
küçücük bir güçle...
...İngilizlere savaş açmakta mı?
Şüphe, Kaptan Flint...
...hislerime tercüman
olmakta çok yetersiz kalıyor.
Eğer savaş çıkacaksa
bu İngilizlerin kararı olacak.
Ben bir af çıkarıp,
toprakları tapulayarak...
...güvenebileceğimiz bir
idareci bulmaktan yanayım.
Adamların çoğu da böyle düşünüyor.
Onlar hayvan değil Bay Scott.
Onlar umuda aç adamlar.
Onlara umutlarını geri verirsek...
...neler olacağını
kim bilebilir ki?
Neden bunu yapıyorsun?
Neden burada?
Memleketi olan
Ithaca'ya yolculuğu sırasında...
...Odysseus'u bir hayalet
ziyaret etmiş.
Hayalet ona,
memleketine ulaştığında...
Düşmanlarını öldürdükten ve...
...memleketini düzene soktuktan sonra,
son bir şey yapması gerektiğini söylemiş.
Hayalet ona,
eline bir çapa almasını...
...ve içeri yürümesini söylemiş.
Yürümeye devam et demiş...
...ta ki birisi o çapayı,
bir kazma sanana kadar.
İşte orası, deniz yüzünden
kimsenin başının yanmadığı yerdir.
İşte orada huzuru bulacaksın.
En nihayetinde,
benim de istediğim bu.
Denizden uzaklaşıp
huzuru bulabilmek.
- Galiba bulduk.
- Neyi buldunuz?
Benden çalınan
Urca'nın rotası.
Bunu ne zaman
söylemeyi düşünüyordun?
Her şey kontrol altında.
Geri almamıza çok az kaldı.
Vane az önce kerhanede
Frasier ile karşılaştı.
Galiba alıcı o.
Hırsızı elimizden kaçırdık ama
arabulucu olarak bir fahişeyi kullanıyor.
Billy şu an orada
kadına göz kulak oluyor.
Eğer hemen harekete geçersek
bu işi halledebiliriz.
Aşçıyı buluruz...
Hoş geldin.
Belki onu sen konuşturabilirsin.
- İyiyim ben.
- Siktir, iyiymiş.
Neredeyse Kaptan Vane'e
öldürtüyordu kendini.
Nedenini bilmek istiyorum.
Bizi yalnız bırak Noonan.
Hadi.
- Max, ben...
- Gelmene sevindim.
Ben de sana
haber gönderecektim.
Bir karar vermemiz gerekiyor
ve bunu da hemen yapmamız lazım.
Sağladığım bir hizmet sayesinde çok
büyük miktarda para kazanmak üzereyim.
Max, rotayı bana vermen gerek.
Flint'in rotasını.
Bu sabah Noonan beni ilgilendirmeyecek
derken bunu diyordun, değil mi?
Sen nereden öğrendin?
Önemi yok.
Max, Flint'in o sayfaya ihtiyacı var.
Ganimetten elde edeceği parayla...
...buraya bir gelecek sağlayabilir.
Bize bir gelecek sağlayabilir.
Eğer sayfa Vane'in
eline geçmezse...
...beni öldürür.
Ben seni koruyabilirim.
Scott koruyabilir.
Bana güvenmek zorundasın.
Kaç benimle.
- Ne?
- Hazırda bir teknem var.
Yeni bir başlangıç yapmak
için yeterli param da var.
- Ama ben buradan ayrılamam.
- Neden?
Çünkü tüm hayatımı...
...burada bir şeyler
kurmak için harcadım.
Tüm sahip olduğum bu.
Öylece kaçıp gidemem.
Tüm sahip olduğun bu değil!
Eleanor, burası bir toprak parçası.
Sevgine karşılık veremez.
Biliyorsun bunu.
Bilmen gerekiyor.
Baban seni terk etti.
Annen senden alındı.
Sevdiğin herkesi kaybettin ve
bu seni korkutuyor.
Ama beni kaybetmedin.
Ben seni asla bırakmayacağım.
Seni seviyorum.
Bayan Guthrie.
- Onları buraya mı getirdin?
- Ben...
Gel benimle.
Hemen şimdi.
Tekne bekliyor.
Buradan kurtulabiliriz.
Birlikte bir hayat kurabiliriz.
Hemen şu an başlayabiliriz.
Tek yapman gereken evet demek.
İkimizi de özgür kıl.
Girin.
Max, sayfanın nerede
olduğunu söylemeni istiyorum.
Söylemezsem ne olacak?
Bu işi çirkinleştirmek zorunda değiliz.
Söylemesini istiyorum.
Bu yeri kurtarmak için
beni konuşturana kadar döverken...
...öylece oturup izleyeceğini
onun ağzından duymak istiyorum.
Söyle hadi.
Söylesene!
Hava kararınca, kayalıklarda.
- Max, lütfen.
- Siktir git buradan!
Söylediklerimde ciddiydim.
Seni koruyabilirim.
Siktir git!
- Korktun mu Jack?
- Lütfen.
Burada keşlerden, delilerden...
...ve kendini kondom takmayacak kadar iyi
görenlerden başka kimse yok.
İnciler.
İncileri bana vermenizi söyledi.
Başka bir şey dedi mi?
Olmaz.
Onu burada istiyorum.
Kaptan.
Beni duyduğunu biliyorum!
Paranı almak istiyorsan
yüzünü göstereceksin!
Bu işi sadece böyle yapabiliriz.
Kaptan, korkarım ki dostumuz
şu an tüm avantaja sahip durumda.
Burada bağırıp, çağırıp,
tepinebiliriz...
...ama bu adama incileri
vermediğimiz sürece...
Ne diyordun?
Çık dışarı ve benimle yüzleş...
...yoksa bu inciler ait
oldukları yere geri dönecekler.
Siktir.
Charles, anlaşmanın bu gece...
...sonuçlanması çok önemli.
Bizim için her şeyi değiştirecek
potansiyelde bir ödül bu.
Sakın bunu öfkenle...
İncileri bana vermenizi söyledi.
- Sayfa nerede?
- Alamazsınız.
Şu an yani.
Lütfen, gitmeliyiz.
Nerede saklıyorsun?
Karşınızda işte.
Ne anlatıyorsun lan sen?
Senden veya o deli adamdan
kaçacağımdan emin olamadığım için...
...kendi hayatımı kurtarmak adına...
...kesin tedbirler almış bulundum.
Rotanız burada.
Siktir!
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Bay Noonan'ın adamları kapında.
Guthrie aşağıya
üç kişi daha koydu.
Vane seni burada yakalayamaz.
Biliyorum.
Ama artık kalamam.
Yardım eder misin?
Hırsızımızla tanışın.
- Neden hâlâ hayatta?
- Uzun hikaye.
Bu gece onu burada
tutsak sorun olur mu?
Billy nöbet tutar.
Flint sabaha kadar
cevabımızı istiyor.
Biliyorum onaylamıyorsun ama...
...bunu yapmam lazım.
Mecburum.
Lütfen.
Yanımda kal.
Peki.
Çizmelerini çıkar.
Su kaynatayım ben.
Çeviri: eşekherif & Orhun Ergül.